錦衣蓬の空果てない降り続く熱
のように短い季節翔けてく僕
等を濡らして
何以為我冇所謂？
冇所謂嘅手牌會被困在一起拼搏着
拼搏嘅力量連傷傷嘅想法都抱在
一起被你嚇壞嘅感覺
歌詞調拍作品完成編曲詞混音…
音樂製作監製式
作品收藏用戶製作洛居
演奏生物製作音樂製作演
奏生物製作…
新作管音音樂螢幕直播音樂製作音
樂製作音樂製作音…樂製作音樂製
作音樂企劃音樂牛郎博富
力商業拓蘇海策皮雲
大製作宝普培根總裁錘盧巍黎Sna
聽住，大家今日一定要醒醒定定
我哋希望傳遞全城撲滅罪行嘅訊息
有部份人對我哋真選組有好大嘅誤解
為咗重振聲威，我哋邀請咗而家紅
到爆嘅通通嚟黑村做局長一日
以佢嘅感染力一定冇問題嘅
你哋要聽住，無論點都唔准搞事
要尊敬通通…唔係，係尊敬局長先啱
同埋點同市民打好關係
通通就係通通嘅真人嚟啊
簽名喇
佢要簽名喇
正義純粹
聽住嘅，而家唔係叫你哋班人嚟呢度玩嘅
做嘢還做嘢吖嘛
不好意思啊，局長
佢哋噉失控圓場因為我管教冇方
唔緊要，呢啲都係我重大嘅責任嚟㗎
你有口壞人，我口壞自己
呢件衫出弊喇你喇
我對天罷水
呢件衫我會照到冥冤啊
嘩，係，果然提高到士氣喎
邊又提高到士氣啫，班友仔爭女咋
志門小姐
呢份係今日嘅run down
係
其實你乜都唔使做
淨係企喺度笑就夠㗎喇
放鬆少少
但係，我份人最憎就係
做嘢求求其其㗎喇
我接得呢個job就一定會做到最好㗎
呢啲嘢係爸爸教我㗎
係咩？
其實…，雖然只係一日
但係我都同自己講要做好呢份工
為咗要盡快改善申選組嘅形象
我真係搞盡腦汁㗎
其實你企喺度就得㗎
喂啊
我哋認真啲好唔好？
你哋成日郁啲就講打講晒
唔怪得啲人唔鍾意你哋啦
咩問題都用武力解決係唔得㗎
今日唔可以用武力，放低晒你哋啲武器
你條靚妹唔可以喺度識少少扮代表喎
你唔係以為我哋男人老狗
真係會聽你點吖嘛？
你叫我哋放低武器就真係放㗎啦咩？
作為一個武士嚟講…
真係好對唔住啊，局長
睇嚟我都係要轉行
忠
你哋搞乜鬼嘢啊？
你哋兩個仲唔快啲放低武器
近藤局長，我唔該你醒下啦
你呢個辦法唔work㗎
今日無論發生咩事，都一定要達到目的
唔通我冇喇喇
請通通小姐返嚟係娛樂我哋㗎咩？
我知，你係專登請佢嚟畀你抽水㗎
通通，講錯，係局長先啱
雖然局長曾經因為非民令事業走下坡
但係憑住你永不言敗嘅精神打
拼，結果畀著名嘅音樂製作人津寶體重
自此就鹹魚返山，做咗全江
湖最紅最top嘅偶像巨星
以最激嘅狀態再闖高峰
我知其實好多人叫你哋真
選組做全天候爛仔警察
今日我坐得上局長呢個位
就用津寶先生教嘅嘢幫你哋徹底改變形象
等你哋重新做人
第一樣要改嘅
就係你哋嗰種成日喊打喊殺嘅性格
為咗幫你哋改變
我覺得一定要定返啲規矩
留心聽住啊
任何不守禮法嘅人，都要切腹自盡
我諗你哋都唔想死得噉悲壯㗎
然後就要喺言行方面着手喇，肥叉雞飯
以後講嘢都要加冇聊嘢喺尾嗰度
講唔到或者重複咗，就要切腹
食飽飯冇屎鵝咩？
諗唔到冇聊嘢又話要切腹，使唔使啊？
為咗要表現偉大嘅冇事精神
呢啲係絕對唔少得㗎
噉搞法我哋咪好冇面，敗敗你條尾
Good job
你示範得好好啊
土方先生唯有照佢嘅意思做喇
話唔定噉樣做真係可以
幫我哋改變形象呢？
我無敵土方先生
你想我死就出聲喇，唔使兜佢嚟話我嘅
跟住下一步就要改變你哋粗魯霸道嘅性格
三句唔係兩句就要打過
呢啲思想已經Outdate㗎喇
係喇，揾隻得意嘅吉祥物
一定可以幫到你哋嘅
哼
呢邊啊
呢個係真選組嘅人馬神射手，成成
呢隻嘢人唔似人，馬唔似馬
揾佢嚟代表真選組真係搞笑啊
仲擺埋條屎喺隻馬度，説點啊？
快啲講
我邊個係成成？
噉就梗係隻馬啦
邊有吉祥物好似佢噉死下…㗎
噉樣叫得意咩？
我就話佢會影衰我哋就真喇
唉…今次賴嘢…
吉祥物嚟咗咩？
你賴咩嘢？
想點啊？
14啊
好心你喇
呢個年代可愛嘅定義已經唔同咗㗎喇
呢隻嘢其實樣衰得嚟都幾好啊
搞錯啊
我同你講到你，你竟然辱我
乜嘢嚟啊？
好事啊呢個
通通局長果年好受歡迎啊
去到邊都咁多fans啊
我諗你都係聽收檔啦
土方先生
呢首歌邊會作𠸏？
點解啲歌詞啱係噉癮
好似講緊我哋噉嘢？
你個收檔得充足啊
根本就你太過自我中心啊
呢首歌喺我心目中好聽到爆啊
快啲去死啊
土方
咁多位
多謝你哋支持香蕉蘋果橙
香蕉蘋果橙
佢繼續噉樣搞發展，越搞越衰啊
食蕉得充足
如果而家有事重大啫啊
乜都冇喺手
你話可以點啊？
食橙啊
土方
我真係冇眼睇落去啦
食蕉皮得充填啊
食蕉皮啊
土方
剝蕉皮得充填啊
踩蕉皮得充填啊
土方先喇
真係辛苦晒你啊
局長
唉
唔該細你啊
你頭先真係冇得彈啊
局長
你只係企出嚟唱下歌啫
就已經可以吸引到咁多人出嚟，成為萬眾焦點喇
你過獎喇
建立良好形象真係好難，但破壞就好容易
不過既然你哋原本就已經冇乜形象可言
所以你哋從來都冇破壞過
魚蛋燒賣？
喂
講還講，點解燒到我哋嗰疊先？
講真啊
諗諗下都覺得慘
我哋平時喺江湖日做夜做，冇工都有勞，但係啲人係
完全唔欣賞嘅
不過你講得啱嘅
我哋真選組嘅形象不嬲都得唔到人哋認同㗎喇
不過真選組都算幾好㗎喇
其他社團又點會理人感受然後自我反省喇
但係唔堅持自己嘅信念
下下畀人影響又真係好難做得好嘅
佢噉講係咩意思？
真係越講越離譜啊
其實我係最清楚㗎
之前因為太多非文，搞到我唔係好敢見人
嗰段時間我街都唔敢出，成隻縮頭烏龜噉
佢頭先講咩話？
形容自己係隻烏龜？
隻隻烏龜大明星？
老實同你講喎
人哋點諗其實我哋改變唔到㗎
唔好提啦
總之而家要做嘅
就喺勇往直前，向住我哋自己嘅理想進發
當我諗通咗呢個道理之後
果然成個人即刻舒服晒
不過，諗深一層，如果唔係啲人成日講我
我都唔會發奮圖強有今日咁高
嘅成就
總之如果太執着，有冇咩好處？
太過自我亦都唔得
其實要平衡呢兩點真係好難
不過只要盡掌力就得喇
我諗大家都一定會明白嘅，恭喜發財
通通小姐，我冇睇錯
你果然係一個好女仔
哦
你呢句唔見得加冇聊嘢
下次再煩就一定要你簽名
但係你啱啱啲句都好似唔記得咗加噉喎
噉我收返頭先講嗰啲説話喇
答應我唔准發比其他人知㗎，吓
噉…你哋食隻焦喇
啱啱想死呀？
通通係我㗎，邊個比你同我依陰啊？
點解係噉㗎？
樣隻係擺入面，仲有多條屎喺度㗎喎
哎吔
死下…嗰隻嘢去咗邊呢？
哦？
唉
今次奶嘢啊
今次一定奶嘢喇
唉
今次奶硬嘢
我本來以為嗰隻只係一隻豬嚟㗎吒嘛
又奶嘢喇
朋友，你做咩奶嚟奶去啊？
成日生都冇用㗎，飲啲酒放鬆下啦
我又係𠸏，成日都不受控制
冇喇喇，就走去死㗎
我又奶嘢喇
你又奶乜嘢啊
你這隻嘢究竟想點㗎？
你係吉場物嚟𠺢嘛
邊有吉場物係會自己
一個坐喺度飲飲酒㗎
我又奶嘢喇，死得喇
點解我噉混濕㗎？
估唔到樹叢入面嗰個真係人唔係豬嚟
唔係啊
你呢鑊真係奶晒嘢喇
金雲連個天都唔幫你
醒醒
呢片啊
快啲啊
時子屋嘅學生落堂喇，係好機會啊
啲細路個個都好單純
一於向佢哋埋手啦
佢哋返到屋企話比父母聽，噉就搞掂喇
已經係時候出場喇
等陣啊
你到底知唔知呢隻嘢
啱啱先闖咗個好大嘅鑊啊
喂
要轉啊
定時你要叫返轉啊
你噉樣常嚇出啲細路㗎
嘩…
好危險啊
射點啊
快啲射點啊
仲大墜
先啲埋落地
算啦
條先保持原位
撳低佢啊
免得嚇出人啊
我咪叫咗你保持原位啊
其實我哋使乜咁多日一齊返屋企咋？
冇計喇
乜你冇聽過㗎咩？
你埋真係好邪啊
救命啊
啲冇搞錯呀？
喂
好痛啊
你搞掂未㗎？
你問我問邊個唧？
根本咩都睇唔到
喂
雷師
點啊？
搞掂未啊？
嗰部機喇
唔使扮死屍啦
起身喇
喂
呢啲嘢喺度做乜嘢？
噉我估佢又唔好怪啊
真係呢啲人喺度搞鬼？
你人想啲咩？
喂啊
閉嘴咩㗎？
係東東雪晶叫我哋嚟㗎
收聲啊
我喇
出嚟呢度搞屍鬼做咩啊？
講咩音啊？
佢哋真係到我哋神所創詐
時間14點17分你哋阻
差辦公所嚟拘捕你哋
講真嘎？
警告你唔好屈得就屈喎
我哋三個幾時有阻差辦公啊？
你收聲啊
團道陣仲想抵賴
你聽我講喇
都話真係通通小姐叫我哋嚟幫手囖
你估我哋得閒冇嘢做咩？
冇喇喇，走嚟幫你哋發你個夢喇
你哋叫做幫手咩？
你哋幾條根本就係搞屍鬼
通通話佢今日要做局長？
佢係以個人嘅名義叫
我哋三個過嚟幫手㗎
你哋唔好冤枉好人喎
人哋幫你哋做局長都自己吾何包扯我哋
你哋喺度生係緊伐蘑菇嘅少女啊
係你哋三隻大猩猩先鴿啊
喂
日日你畀我哋叫阿通通啦
噉咪唔使咬囖
冇錯啊
你哋要見局長啊
我哋而家只不過係廢到冇得
再廢嘅大猩猩嚟啫啊
呢個世界冇大猩猩就屁㗎
你哋大猩猩無言冇諗喇
喂，忠，局長去咗邊啊？
唔知喎，阿局長粒聲唔出自己一個走咗去
唔知佢去咗邊啊？
靜少少喇
你女仔嚟𠺢嘛
通人有三級去柯市都講埋畀你聽喇喎
一啲都唔細心
唔怪得你兩個一直都識唔到女仔
係咩？
唔怪得你都一擔擔啊
你唔知講啲噉嘅嘢啊
通通佢係唔會放屁或者柯市㗎
就算佢真係放屁或者柯市都一定係香㗎
你以為噉樣講就叫做純情咗咩？
反而覺得你猥瑣啊
明星個個都要放屁同埋柯市喇
唔怪你面對現實喇
蠢材
我嚟問你喇
噉你自己又會唔會放屁啊？
噉咪梗係會啦
係地球人都會放屁㗎喇
但係講真啊，我哋屁係特別香㗎
面對現實嗰個係你先咩？
乜料呀？
你係山崎呀？
做緊嘢唔得閒係噉先喇
係咪山崎打電話嚟啊？
聽聞佢呢排查緊啲拐帶婦女嘅案件喎
佢都好想要通通嘅簽名㗎喎
唔使擔心
一早幫佢攞咗喇
係喇，講起又講起條
靚妹究竟去咗邊㗎喇
唔會噉巧𠺢嘛
係我哋掛住嗌交嗰陣畀人拐咗佢
呢排啲case全部都係
我哋嘅地圖度發生嘅
唔好同我講笑啦
喺我哋眼前發生都唔知
噉我哋都要收檔喇
佢應該去柯市㗎咋
啱㗎喇
繼續學近藤喇
有排你都溝唔到女
噉你自己又點啊？
總唔…桃花魂未到啫
噉你搞返個溝女party喎
到時睇下邊個景
隊長
揾到喇
聽下嗰度
咁多嘅
你哋以為真選組真係有能力
維持到江湖嘅和平咩？
錯喇
佢哋個個都係廢㗎
仍係識得晒佢哋納税人嘅血汗錢
我唔係只係講㗎
因為佢哋嘅通通局長已經
畀我哋好輕易噉老走咗
而家喺我後面嘅呢班靚妹
再加埋巨星自然門通
就足以證明呢班所謂嘅真
選組其實個個都係廢除
真選組真係全部都係垃圾
就算佢哋上面嘅幕府亦都係垃圾
各位，佔據咗二浦寺嘅一班洋溢志士
自稱係替天行道嘅天救黨
近日發生嘅一連串婦女被拐大案
已經證實就係呢班志士所為
佢哋今日再次行動
而幫真選組站待局長嘅超級警察
連同巨星，人氣爆棚嘅自門通亦被擄
原來又係佢哋所為
犯人已經提出要求釋放所有被拘禁嘅
洋溢志士，佢哋亦要求永遠解散真選組
如果呢啲要求被拒絕
佢哋聲稱活着佢所有人質嘅性命，究竟真選組會
採出乜嘢方法解決呢？
呢件事引到各界關注
嚟到喇
真選組已經嚟咗喇
近日發生咗婦女被擄事件
你哋有咩解釋啊？
該你哋發表下意見喇
吉林先生
頭先你一直都同韜韜一齊喇
噉你睇唔到事發經過咩？
天救黨要求你哋永遠解散真選組喎
噉你打算點做啊？
今次又嚟嘢喇…
今次又嚟嘢…
真係估唔到我會剋制到被狗仔隊包圍…
請問你係邊位呢？
同真選組有乜嘢關係呢？
我係負責比真選組砌生豬肉嘅大聲聲…
砌生豬肉？
係真選組做𠸏？
將呢件事點解？
麻煩你講下
係喇
請你講幾句
放手好似滿清十大酷刑噉唔做實態…
你唔講幾句話都係假架
最衰都係你哋幾個
如果唔係嘅話，都唔會搞到噉麻煩喇
各位觀眾請睇下，佢哋簡直係爛仔嚟…
14唔好啊
再搞落去真選組嘅形象就真係乜都冇喇
對住咁多記者我哋乜嘢都唔做得…
睇嚟天救黨真係早有預謀要我哋解散…
咁多位
出現喇，真選組
我哋提出嘅要求你哋係咪全部接受啊？
佢究竟講咩啊？
唔好意思啊
聽唔到啊
唔該你大聲少少啊
各位
出現喇，真選組
1000290
我哋提出嘅要求你哋係咪全部接受啊
1002890
怎麼以為我講兩處啊？
1006470
聽唔清楚用文字交流？
1012230
聽住
1013050
盡可能拖延時間
1014810
第二隊同第三隊揾機會兜喺後面
1017510
你哋班友係咪當我哋佬㗎？
1019390
提早做戲
1020290
我哋乜都聽唔到
1021670
正就你哋嘅要求同上級開緊杯言
所以再需要少少時間，希望你哋等
1026911
一陣
1027330
有乜搞錯啊？
1028430
哼
1028570
佢哋以為我哋真係咁蠢活順
1030790
要提出證據，證明你哋已經向我哋
俯首稱神做我哋嘅根尾狗，轉三個
1036611
圈費一聲，唔係噉搞法啦嘛
1039190
擺明為難我哋啫
1040850
講到明話要你嚟喎
1042410
你玩嘢啊
1043490
之後嗰句肯定係你作出嚟㗎
1045730
冇辦法啦，14
1047230
都係做嘢啫
1049030
冇辦法啦，14
1050250
你呢隻嘢冇資格叫我做14
1060611
竟然扮狗費一聲啊
1062170
性格同魔鬼冇分別嘅土方14郎
竟然肯接受啲噉嘅屈辱
1065930
本來想扮有型噉叫
但結果比預期差好多啊
1068650
真係陰公喇，14
1070450
土方先生，原來我睇錯
佢係話好肚餓，唔該你哋幫手煮啲夾…
1075550
冇一隻字一樣嘅
1077070
你係咪玩我啊
1078210
根本冇喇喇喎，你嗰啲嘢
1079970
呢啲要求得我唔使應承嘅
1083270
呢個到底係乜嘢世界嚟呢？
1085290
又係壓住楊宜志士嘅真選組
居然幫對頭人煮咖喱喎
1089050
佢哋已經完全被控制
1092270
各位…
1093670
真係越嚟越好玩
1095070
食飯之前搞啲愉慶節目開心下先
1099910
呢班友製竟然得寸進尺啊
1102510
今次仲寫住跳機械人舞，指明一定要沖田
1105730
唔係𠻺嗎？，終於輪到我喇咩？
1107630
鐵哥飛拳
1110350
叫你跳返隻機械人舞啫
1112210
唔係叫你出必殺技啊
1113650
呢支係我其中一拍舞蹈嘛
1116750
我忍埋你今次，返到先慢慢同你計
1121110
今次寫住搞扮野鬚，噉冇計喇
1124090
呢次由我表現，我扮野去沖田
1127390
我扮一隻蝦喇
1130990
喂，幫幫手
1132670
我扮打你，然後你要扮痛硬食一夜噉樣
1135910
唔係好痛嘅啫
1137230
冇得傾
1138010
你唔好再玩啦
1140650
唔係𠻺嗎？
1141510
佢哋竟然內凶
1142670
真算數真係折到囖
1144210
簡直就係失禮死人
1145650
局長
1146250
再噉落去，我哋嘅形象只會越嚟越差㗎咋
1149030
點算好啊？
1150110
局長已經畀假你迷住咗喇
1152170
你使唔使再添多啲啊，成城？
1154290
對喇，今次又奶野喇
1156850
又冇搞錯
1157970
結果都係要奶野
1159470
就算真係奶野都冇辦法嘅，成城
1162590
成城啊，你可以返去啊
1164690
呢度交畀我哋諗辦法搞掂啦
1166950
唔可以噉做㗎
1168310
我哋嚟呢度嘅目的就係要幫你哋守𠺢嘛
1170970
既然收得通通錢啊
噉做戲就係做全套㗎
1174330
你哋嚟幫我哋改變形象？
1176470
用咩形象先適合我哋啊？
1178290
咪就係噉嘅形象
1179910
即係點嘅形象？
1181030
就係傻啊，傻啊，噉為時光滅嘅和平
1184310
白痴
1184830
我哋根本就唔係傻啊，傻啊
1186690
都係算把啦
1188250
喂
1188630
你咖喱煮好未㗎？
1191770
喂
1192470
嚟去邊啊，成城？
1193890
講過喇
1195370
成城嚟呢度嘅目的係幫你哋守𠺢嘛
1198450
傻啊…
1199690
維持和平嘅形象
1206400
呢班人有少少甜頭啊
1208060
玩嘢
1208520
咪已經喺呢度玩嘢啊
1209700
我哋必有可能做得到喎
1211620
你哋千祈唔好噉做啊
1214040
冇辦法啦
1215260
揸唔到勤勤，唯有揾呢個女仔嚟擠棄
1218380
犧牲一個人嚟維護呢度嘅和平都唔肯啊
1221480
真係冇膽匪慮
1223220
Hello
1224960
我係送咖喱過嚟㗎
1226720
你係邊個啊？
1228040
專門幫人改造形象嘅散工
1230120
不過唔係好掂啊，所以以後唔好遇可啦
1233000
而家呢度風頭火勢啊
1234520
唔好喺度阻鬼住晒
1235760
啲咖喱擺個陣
1237960
係咪呢度？
1240000
甜晒
1243000
嚟啦
1243900
局長你度一搞咩啊
1245680
唔該唔好再講笑啦
1247840
統統
1248820
好對唔住
1250180
雖然你一路都好想幫我哋手
1252640
但係你都見喇
1254700
唔想病
1255520
所以搞嚟搞去都只係搞出個大頭髮
1258820
又粗魯又暴躁嘅性格已經注定咗
1261480
一世都係噉㗎啦
1263000
搞咗咁耐
我哋畀人嘅印象都仲係衰到貼地
1266720
點到好啦
1267540
我哋會聽你話
1269020
要堅持改變形象
1270400
直至揾返自我為止
1272060
喺今次嘅事入面，我學到一樣嘢
1274960
就係人哋點睇自己根本就唔重要嘅
1278000
只要
1278840
可以保護到自己心目中最重視嘅人
1281440
噉就得喇
1282041
我哋一定會成為真正嘅男子漢
1284380
你哋全部都要物劫
1286200
就算係踩住我條思想你哋都要
好好噉保護自己要保護嘅人
1291180
好啦
1291840
請佢放馬過嚟
1293560
我哋送假都係嚟畀你哋㗎
1295980
等喇
1296460
等我走啦
1297360
係咪放去呢一度啊？
1299020
嚟唔多聲氣喇
1300060
有好嘢睇要唔好吵住啊
1301500
得喇
1301700
1301900
唔好意思
1308500
宋長
1310140
我？
1310860
1314280
你哋打搞乜嘢啊？
1316720
今次又奶嘢喇
1318520
1320220
你哋喺度搞乜呀？
1321720
擺啲玉手
1322440
1325640
真係吖
1326500
呢招法搞到我個頭好鬼癢啊
1329100
通通小姐成日幫我簽個名吖
1331380
呢個人唔通一直都係喺啲女人字入面嘎？
1335140
唔好意思啦
1336320
1341120
係噉先喇，天狗黨
1343720
唔好意思啦
1344061
係噉先喇，天狗黨
1350360
呢班噉嘅友仔就真係夠晒rock啊
1353260
喂
1353580
俊佐啊
1354540
照噉睇嚟我哋嘅目標冇
咁易可以達到㗎喇
1360720
唉
1361600
喂
1361980
我係俊寶啊
1364160
通通揾我乜嘢事？
1365680
有首唔錯嘅詞？
1367040
又會咁啱𠸏？
1368280
我都作咗首唔錯嘅曲啊
1370660
咪要出嚟jam下啦，喂
1379700
嘞
1417520
重複嘅面影找到並不被迫誰か
把我嘅火消去讓我飛過去
1439620
沉默嘅想法被憂慮包圍着あの日の
思い出を薄めては大人びていく
1448560
誰か僕に火をつけて燃やしてくれ
1465460
我哋返嚟喇
1465861
達瓦，每週你都在開場，真是好久不見
1477150